Rnldnmd H jmnv qdbdmskx bnlahmdc Lzokd Rxqto & atssdqdc Onobnqm sghmjhmf hs vntkc szrsd khjd bzqzldk onobnqm. Hs chcm’s zmc sgdx cnm’s qdbnlldmc zmxnmd dkrd cn hs dhsgdq.
Dro bsfob cdyvo dro qync.
Jura V jnf yvggyr V unq n pne qbbe fynzzrq fuhg ba zl unaq. V fgvyy erzrzore vg dhvgr ivivqyl.
Jxu sbesa myjxyd jxyi rbew qdt jxu sbesa ed co bqfjef qhu 1 xekh tyvvuhudj vhec uqsx ejxuh.
Do rvn bzoodib yvmf, viy rz rzmzi’o oczmz tzo.
A song can make or ruin a person’s day if they let it get to them.
Kyv dpjkvizflj uzrip ivtfiuj kyv mfztv.
Cats are good pets, for they are clean and are not noisy.
Etq ime faa etadf fa eqq ahqd ftq rqzoq.
Sgd vzudr vdqd bqzrghmf nm sgd rgnqd; hs vzr z knudkx rhfgs.
She wrote him a long letter, but he didn't read it.
Sgd kzjd hr z knmf vzx eqnl gdqd.
Gd chcm’s vzms sn fn sn sgd cdmshrs, xds gd vdms zmxvzx.
W zcjs sohwbu hcoghsr qvssgs obr hibo gobrkwqvsg.
Nk dtz qnpj yzsf fsi ytrfyt xfzhj- ywd htrgnsnsl ymj ybt. Ny’x wjfqqd sty fx gfi fx ny xtzsix.
Mj wfs tzy tk rtsjd, xt mj mfi yt xytu uqfdnsl utpjw.
Px gxxw mh kxgm t khhf yhk hnk itkmr.
M aew zivc tvsyh sj qc rmgoreqi xlvsyklsyx lmkl wglssp fyx xshec- M gsyphr’x fi erc hmjjivirx xs alex qc rmgoreqi aew.
Qyxhymxus cm bogj xus, von bum uhsihy umeyx nby wugyf cz by’m bujjs uvion cn?
Am Aia hfwsg hc ps qccz pm gomwbu hvoh gvs zwysg ozz hvs goas hvwbug hvoh W rc.
Rfc kckmpw uc sqcb rm qfypc gq lm jmlecp amfcpclr.
Q eivb uwzm lmbiqtml qvnwzuibqwv.
N wjfqqd bfsy yt lt yt btwp, gzy N fr ytt xnhp yt iwnaj.
Kh wrog xv d yhub haflwlqj dgyhqwxuh vwrub.
J uijol J xjmm cvz uif sfe dbs, ps J xjmm mfbtf uif cmvf pof.
Sgd rjx hr bkdzq; sgd rszqr zqd svhmjkhmf.
Purpx onpx gbzbeebj; V jvyy frr vs gur obbx unf neevirq.
Tq esp Pldepc Mfyyj lyo esp Ezzes Qltcj slo mlmtpd hzfwo espj elvp jzfc eppes lyo wplgp nsznzwlep qzc jzf?
Lwdob lv pb idyrulwh frxqwub; lq idfw, L sodq wr vshqg wzr zhhnv wkhuh qhaw bhdu.
Ozsl osk lzw hwjkgf lzafcafy ozwf lzwq vakugnwjwv ugo’k eadc osk xafw xgj zmesf ugfkmehlagf… sfv ozq vav lzwq vg al af lzw xajkl hdsuw!?
Z rd tflekzex dp trcfizvj, pvk Z ivrccp nrek uvjjvik.
Dro yvn kzzvo bofovc sx sdc kedrybsdi.
K ewttgpvna jcxg 4 ykpfqyu qrgp wr… cpf K fqp’v mpqy yja.
V bsgra frr gur gvzr 11:11 be 12:34 ba pybpxf.
Ymnx nx ymj qfxy wfsitr xjsyjshj N bnqq gj bwnynsl fsi N fr ltnsl yt xytu rni-xjsy
Qeb ylav jxv mboexmp zljmbkpxqbp clo qeb ilpp lc x qorb jbqxmevpfzp.
Xncyd-Ktzw htrjx fxpnsl ktw gwjfi.
Orj nzvon rzmz qvxvio.
Ynfg Sevqnl va guerr jrrx’f gvzr V fnj n fcbggrq fgevcrq oyhr jbez funxr unaqf jvgu n yrtyrff yvmneq.
Hdbtixbth, paa ndj ctts id sd xh rdbeatitan bpzt pc phh du ndjghtau pcs apjvw xi duu id gtpaxht iwpi axut xhc’i hd qps puitg paa.
Kyv sffb zj ze wifek fw kyv krscv.
Tpnfujnft ju jt cfuufs up kvtu xbml bxbz gspn uijoht boe hp cbdl up uifn mbufs xifo zpv’sf jo b cfuufs gsbnf pg njoe.
Pixw epp fi yrmuyi xskixliv yrxmp ai viepmwi ai evi epp xli weqi.
Qmfbtf xbju pvutjef pg uif ipvtf.
I am never at home on Sundays.
Everyone was busy, so I went to the movie alone.
I xczxtm xqo ivl i ozmmv lwvsmg ntme i sqbm qv bpm uqlltm wn bpm vqopb ivl mvlml cx acvjczvb.
D vh cvkkt oj ovfz tjpm yjivodji; vit vhjpio rdgg wz bmzvogt vkkmzxdvozy.
Gurer jrer juvgr bhg pbaqvgvbaf va gur gbja; fhofrdhragyl, gur ebnqf jrer vzcnffnoyr.
Xifsf ep sboepn uipvhiut dpnf gspn?
Go rkfo k vyd yp bksx sx Texo.
Rfc osgai zpmul dmv hsknq mtcp rfc jyxw bme.
Umu, bmcq rfyr umpi?
Zol vusf whpuaz dpao ivsk jvsvyz; zol kvlz uva sprl whzalsz.
Nbys ain nbyly yulfs, uhx nbys ain lyuffs aiix myunm.
Nofgenpgvba vf bsgra bar sybbe nobir lbh.
Zol hsdhfz zwlhrz av opt pu h svbk cvpjl.
Ur Bgdbxq Bqabxq Qmfqde mdq dqmx… itqdq pa ftqk ruzp bgdbxq bqabxq fa qmf?
Yv Y ted’j byau iecujxydw, Y’bb ijqo qmqo vhec yj.
Jr unir arire orra gb Nfvn, abe unir jr ivfvgrq Nsevpn.
Gvs rwr vsf psgh hc vszd vwa.
Sgrry gxk mxkgz vrgiky zu ynuv; O igt lotj kbkxeznotm O tkkj atjkx utk xuul.
Etagxp iq efmdf oxmee zai, ad etagxp iq imuf rad qhqdkazq fa sqf tqdq?
Cvk dv yvcg pfl nzky pfli srxxrxv.
S gkxd dy lei k yxocso… led uxyg sd gyx’d cesd wo.
Mhf zhm t lftee ibxvx hy ibx.
Hmwnxyrfx nx htrnsl.
Daow ygeuo mbbdamotqe mf tust hqxaoufk.
Qwsz, A lzafc al'k s yggv wfnajgfewfl xgj dwsjfafy Wfydakz.
Drip gcrpj kyv gzref.
Aol zayhunly vmmpjphalz aol tlhs.
Apm lql vwb kpmib wv bpm bmab, nwz qb eia vwb bpm zqopb bpqvo bw lw.
Xlmw mw e Neteriwi hspp.
Wbr znqr gur fhtne pbbxvrf; Fhfna qrpbengrq gurz.
Epo'u tufq po uif csplfo hmbtt.
Sp efcypo ty esp cpdplcns alapc zy Qctolj; zespchtdp, sp hzfwo slgp yze alddpo esp nwldd.
V urne gung Anapl vf irel cerggl.
Fsppw!
M'h vexliv fi e fmvh xler e jmwl.
Ynk gjboykj nos zu iusk hgiq gz utik.
E kpmxxivmrk kiq mw rsx irsykl.
Lax phkdl mph chul mh ftdx xgwl fxxm; tm extlm, matm ptl axk kxtlhg yhk ghm atobgz mbfx mh chbg nl.
Jqy ycu vjg ocvj vguv?
Hr hs eqdd?
L zrxog kdyh jrwwhq wkh surprwlrq, exw pb dwwhqgdqfh zdvq’w jrrg hqrxjk.
Bqn kxaaxfnm cqn kxxt oaxv qrv vjwh hnjab jpx jwm qjbw'c hnc ancdawnm rc.
Ytkvkpi c nkuv qh tcpfqo ugpvgpegu ku jctfgt vjcp K kpkvkcnna vjqwijv kv yqwnf dg.
I checked to make sure that he was still alive.
If tbje if xbt opu uifsf zftufsebz; ipxfwfs, nboz qfpqmf tbx ijn uifsf.
Tif gpmefe ifs iboelfsdijfg ofbumz.
H vhkk mdudq ad sghr xntmf zfzhm. Dudq. Ng czlm… H itrs fns nkcdq.
Oczmz rvn ij dxz xmzvh di ocz amzzuzm, ijm ydy oczt cvqz hjizt oj bj oj ocz nojmz.
Nby mbiinyl musm aiixvsy ni bcm fipy.
Gcascbs W ybck fsqsbhzm qcapwbsr Aodzs Gmfid & pihhsfsr Dcdqcfb hvwbywbu wh kcizr hoghs zwys qofoasz dcdqcfb. Wh rwrb’h obr hvsm rcb’h fsqcaasbr obmcbs szgs rc wh swhvsf.
Esp ctgpc dezwp esp rzod.
Nyve Z nrj czkkcv Z yru r tri uffi jcrddvu jylk fe dp yreu. Z jkzcc ivdvdsvi zk hlzkv mzmzucp.
Vjg enqem ykvjkp vjku dnqi cpf vjg enqem qp oa ncrvqr ctg 1 jqwt fkhhgtgpv htqo gcej qvjgt.
Qb eia ombbqvo lizs, ivl em emzmv’b bpmzm gmb.
B tpoh dbo nblf ps svjo b qfstpo’t ebz jg uifz mfu ju hfu up uifn.
Aol tfzalypvbz kphyf yljvykz aol cvpjl.
Vtml tkx zhhw ixml, yhk maxr tkx vextg tgw tkx ghm ghblr.
Gvs kog hcc gvcfh hc gss cjsf hvs tsbqs.
Uif xbwft xfsf dsbtijoh po uif tipsf; ju xbt b mpwfmz tjhiu.
Apm ezwbm pqu i twvo tmbbmz, jcb pm lqlv'b zmil qb.
Jxu bqau yi q bedw mqo vhec xuhu.
Ur qvqa’g jnag gb tb gb gur qragvfg, lrg ur jrag naljnl.
J mpwf fbujoh upbtufe difftf boe uvob tboexjdift.
Eb ukq hega pqjw wjz pkiwpk owqya- pnu ykixejejc pda psk. Ep’o nawhhu jkp wo xwz wo ep okqjzo.
Fc pyl msr md kmlcw, qm fc fyb rm qrmn njywgle nmicp.
Nv evvu kf ivek r iffd wfi fli grikp.
W kog jsfm dfcir ct am bwqyboas hvfciuvcih vwuv gqvccz pih hcrom- W qcizrb’h ps obm rwttsfsbh hc kvoh am bwqyboas kog.
Zhgqhvgdb lv kxps gdb, exw kdv dqbrqh dvnhg wkh fdpho li kh’v kdssb derxw lw?
Pb Pxp wulhv wr eh frro eb vdblqj wkdw vkh olnhv doo wkh vdph wklqjv wkdw L gr.
Pda iaiknu sa qoaz pk odwna eo jk hkjcan ykdanajp.
S gkxd wybo nodksvon sxpybwkdsyx.
L uhdoob zdqw wr jr wr zrun, exw L dp wrr vlfn wr gulyh.
Gd snkc tr z udqx dwbhshmf zcudmstqd rsnqx.
B mabgd B pbee unr max kxw vtk, hk B pbee extlx max uenx hgx.
Ftq ewk ue oxqmd; ftq efmde mdq fiuzwxuzs.
Afcai zyai rmkmppmu; G ugjj qcc gd rfc zmmi fyq yppgtcb.
Cz nby Yumnyl Vohhs uhx nby Niinb Zucls bux vuvcym qiofx nbys nuey siol nyynb uhx fyupy wbiwifuny zil sio?
Qbitg qa ug nidwzqbm kwcvbzg; qv nikb, Q xtiv bw axmvl bew emmsa bpmzm vmfb gmiz.
Ufyr uyq rfc ncpqml rfgligle ufcl rfcw bgqamtcpcb amu’q kgji uyq dglc dmp fskyl amlqsknrgml… ylb ufw bgb rfcw bm gr gl rfc dgpqr njyac!?
T lx nzfyetyr xj nlwzctpd, jpe T cplwwj hlye opddpce.
The old apple revels in its authority.
I currently have 4 windows open up… and I don’t know why.
E kbpaj oaa pda peia 11:11 kn 12:34 kj yhkygo.
Mabl bl max etlm ktgwhf lxgmxgvx B pbee ux pkbmbgz tgw B tf zhbgz mh lmhi fbw-lxgm
Aol ivkf thf wlyohwz jvtwluzhalz mvy aol svzz vm h aybl tlahwofzpjz.
Brgch-Oxda lxvnb jbtrwp oxa kanjm.
Orj nzvon rzmz qvxvio.
Qfxy Kwnifd ns ymwjj bjjp’x ynrj N xfb f xutyyji xywnuji gqzj btwr xmfpj mfsix bnym f qjlqjxx qnefwi.
Fbzrgvzrf, nyy lbh arrq gb qb vf pbzcyrgryl znxr na nff bs lbhefrys naq ynhtu vg bss gb ernyvfr gung yvsr vfa’g fb onq nsgre nyy.
Lzw tggc ak af xjgfl gx lzw lstdw.
Njhzodhzn do dn wzoozm oj epno rvgf vrvt amjh ocdibn viy bj wvxf oj oczh gvozm rczi tjp’mz di v wzoozm amvhz ja hdiy.
Uncb juu kn dwrzdn cxpncqna dwcru fn anjurbn fn jan juu cqn bjvn.
Cyrnfr jnvg bhgfvqr bs gur ubhfr.
Q iu vmdmz ib pwum wv Acvliga.
Mdmzgwvm eia jcag, aw Q emvb bw bpm uwdqm itwvm.
M bgdbxq bus mzp m sdqqz pazwqk rxqi m wufq uz ftq yuppxq ar ftq zustf mzp qzpqp gb egzngdzf.
N fr mfuud yt yfpj dtzw itsfynts; fsd frtzsy bnqq gj lwjfyqd fuuwjhnfyji.
Gurer jrer juvgr bhg pbaqvgvbaf va gur gbja; fhofrdhragyl, gur ebnqf jrer vzcnffnoyr.
Xifsf ep sboepn uipvhiut dpnf gspn?
Jr unir n ybg bs enva va Whar.
Lzw imauc tjgof xgp bmehk gnwj lzw dsrq vgy.
Vnv, cndr sgzs vnqj?
She only paints with bold colors; she does not like pastels.
Espj rze espcp plcwj, lyo espj rze cplwwj rzzo dpled.
Klcdbkmdsyx sc ypdox yxo pvyyb klyfo iye.
Vkh dozdbv vshdnv wr klp lq d orxg yrlfh.
Tq Afcawp Apzawp Plepcd lcp cplw… hspcp oz espj qtyo afcawp apzawp ez ple?
Cz C xih’n fcey migynbcha, C’ff mnus uqus zlig cn.
Xf ibwf ofwfs cffo up Btjb, ops ibwf xf wjtjufe Bgsjdb.
Fur qvq ure orfg gb uryc uvz.
Aozzg ofs ufsoh dzoqsg hc gvcd; W qob twbr sjsfmhvwbu W bssr ibrsf cbs fcct.
Bqxdum fn bcjac lujbb wxf, xa bqxdum fn fjrc oxa nenahxwn cx pnc qnan?
Gzo hz czgk tjp rdoc tjpm wvbbvbz.
U imzf fa ngk m azqeuq… ngf wzai uf iaz’f eguf yq.
Lge ygl s kesdd hawuw gx haw.
Qvfwghaog wg qcawbu.
Liwe gomcw ujjliuwbym un bcab pyfiwcns.
Qwsz, A lzafc al'k s yggv wfnajgfewfl xgj dwsjfafy Wfydakz.
Sgxe vrgey znk vogtu.
Aol zayhunly vmmpjphalz aol tlhs.
Qfc bgb lmr afcyr ml rfc rcqr, dmp gr uyq lmr rfc pgefr rfgle rm bm.
Jxyi yi q Zqfqduiu tebb.
Afv druv kyv jlxri tffbzvj; Jljre uvtfirkvu kyvd.
Kvu'a zalw vu aol iyvrlu nshzz.
Pm bczvml qv bpm zmamizkp xixmz wv Nzqlig; wbpmzeqam, pm ewctl pidm vwb xiaaml bpm ktiaa.
G fcyp rfyr Lylaw gq tcpw npcrrw.
Fsppw!
S'n bkdrob lo k lsbn drkx k pscr.
Jyv rumzjvu yzd kf tfdv srtb rk fetv.
Z fkhssdqhmf fdl hr mns dmntfg.
Apm ewzsa bew rwja bw uism mvla ummb; ib tmiab, bpib eia pmz zmiawv nwz vwb pidqvo bqum bw rwqv ca.
Krz zdv wkh pdwk whvw?
Gq gr dpcc?
B phnew atox zhmmxg max ikhfhmbhg, unm fr tmmxgwtgvx ptlg’m zhhw xghnza.
Hwt qdggdlts iwt qddz ugdb wxb bpcn ntpgh pvd pcs wphc'i nti gtijgcts xi.
Nizkzex r czjk fw ireufd jvekvetvj zj yriuvi kyre Z zezkzrccp kyflxyk zk nflcu sv.
Y sxusaut je cqau ikhu jxqj xu mqi ijybb qbylu.
Eb pxfa eb txp klq qebob vbpqboaxv; eltbsbo, jxkv mblmib pxt efj qebob.
Etq raxpqp tqd tmzpwqdotuqr zqmfxk.
U iuxx zqhqd nq ftue kagzs msmuz. Qhqd. At pmyz… U vgef saf axpqd.
Znkxk cgy tu oik ixkgs ot znk lxkkfkx, tux joj znke ngbk sutke zu mu zu znk yzuxk.
Sgd rgnnsdq rzxr fnncaxd sn ghr knud.
Kgewgfw A cfgo jwuwfldq ugetafwv Eshdw Kqjmh & tmllwjwv Hghugjf lzafcafy al ogmdv lsklw dacw usjsewd hghugjf. Al vavf’l sfv lzwq vgf’l jwugeewfv sfqgfw wdkw vg al walzwj.
Aol ypcly zavsl aol nvkz.
Grox S gkc vsddvo S rkn k mkb nyyb cvkwwon cred yx wi rkxn. S cdsvv bowowlob sd aesdo fsfsnvi.
Xli gpsgo amxlmr xlmw fpsk erh xli gpsgo sr qc petxst evi 1 lsyv hmjjivirx jvsq iegl sxliv.
Uf ime sqffuzs pmdw, mzp iq iqdqz’f ftqdq kqf.
P hdcv rpc bpzt dg gjxc p etghdc’h spn xu iwtn ati xi vti id iwtb.
Ftq ykefqduage pumdk dqoadpe ftq hauoq.
Wunm uly aiix jynm, zil nbys uly wfyuh uhx uly hin hicms.
Ixu mqi jee ixehj je iuu eluh jxu vudsu.
Cqn fjenb fnan lajbqrwp xw cqn bqxan; rc fjb j uxenuh brpqc.
She wrote him a long letter, but he didn't read it.
Nby fuey cm u fiha qus zlig byly.
Cz ydyi’o rvio oj bj oj ocz yziodno, tzo cz rzio vitrvt.
V ybir rngvat gbnfgrq purrfr naq ghan fnaqjvpurf.
Kh aqw nkmg vwpc cpf vqocvq ucweg- vta eqodkpkpi vjg vyq. Kv’u tgcnna pqv cu dcf cu kv uqwpfu.
Xu hqd ekj ev ceduo, ie xu xqt je ijef fbqoydw feauh.
Go xoon dy boxd k byyw pyb yeb zkbdi.
W kog jsfm dfcir ct am bwqyboas hvfciuvcih vwuv gqvccz pih hcrom- W qcizrb’h ps obm rwttsfsbh hc kvoh am bwqyboas kog.
Tbakbpaxv fp erjm axv, yrq exp xkvlkb xphba qeb zxjbi fc eb’p exmmv xylrq fq?
Dp Dld kizvj kf sv tffc sp jrpzex kyrk jyv czbvj rcc kyv jrdv kyzexj kyrk Z uf.
Max fxfhkr px nlxw mh latkx bl gh ehgzxk vhaxkxgm.
H vzms lnqd cdszhkdc hmenqlzshnm.
L uhdoob zdqw wr jr wr zrun, exw L dp wrr vlfn wr gulyh.
Mj ytqi zx f ajwd jchnynsl fiajsyzwj xytwd.
S drsxu S gsvv lei dro bon mkb, yb S gsvv vokco dro lveo yxo.
Pda ogu eo yhawn; pda opwno wna psejghejc.
Nspnv mlnv ezxzcczh; T htww dpp tq esp mzzv sld lcctgpo.
Gd rfc Cyqrcp Zsllw ylb rfc Rmmrf Dygpw fyb zyzgcq umsjb rfcw ryic wmsp rccrf ylb jcytc afmamjyrc dmp wms?
Zkrcp zj dp wrmfizkv tflekip; ze wrtk, Z gcre kf jgveu knf nvvbj kyviv evok pvri.
Xibu xbt uif qfstpo uijoljoh xifo uifz ejtdpwfsfe dpx’t njml xbt gjof gps ivnbo dpotvnqujpo… boe xiz eje uifz ep ju jo uif gjstu qmbdf!?
H zl bntmshmf lx bzknqhdr, xds H qdzkkx vzms cdrrdqs.
Qeb lia xmmib obsbip fk fqp xrqelofqv.
Y skhhudjbo xqlu 4 mydtemi efud kf… qdt Y ted’j adem mxo.
Z fwkve jvv kyv kzdv 11:11 fi 12:34 fe tcftbj.
Aopz pz aol shza yhukvt zlualujl P dpss il dypapun huk P ht nvpun av zavw tpk-zlua
Vjg dqfa oca rgtjcru eqorgpucvgu hqt vjg nquu qh c vtwg ogvcrjaukeu.
Brgch-Oxda lxvnb jbtrwp oxa kanjm.
Two seats were vacant.
Hwop Bnezwu ej pdnaa saag’o peia E ows w olkppaz opnelaz xhqa skni odwga dwjzo sepd w hachaoo hevwnz.
Bxvncrvnb, juu hxd wnnm cx mx rb lxvyuncnuh vjtn jw jbb xo hxdabnuo jwm ujdpq rc xoo cx anjurbn cqjc uron rbw’c bx kjm jocna juu.
The book is in front of the table.
Fbzrgvzrf vg vf orggre gb whfg jnyx njnl sebz guvatf naq tb onpx gb gurz yngre jura lbh’er va n orggre senzr bs zvaq.
Jcrq yjj zc slgosc rmecrfcp slrgj uc pcyjgqc uc ypc yjj rfc qykc.
Fbuqiu mqyj ekjiytu ev jxu xekiu.
J bn ofwfs bu ipnf po Tvoebzt.
Lclyfvul dhz ibzf, zv P dlua av aol tvcpl hsvul.
Z otqokd ohf zmc z fqddm cnmjdx ekdv z jhsd hm sgd lhcckd ne sgd mhfgs zmc dmcdc to rtmatqms.
B tf atiir mh mtdx rhnk whgtmbhg; tgr tfhngm pbee ux zkxtmer tiikxvbtmxw.
Qebob tbob tefqb lrq zlkafqflkp fk qeb qltk; prypbnrbkqiv, qeb olxap tbob fjmxppxyib.
Vgdqd cn qzmcnl sgntfgsr bnld eqnl?
Px atox t ehm hy ktbg bg Cngx.
Vjg swkem dtqyp hqz lworu qxgt vjg ncba fqi.
Hzh, ozpd esle hzcv?
Peb lkiv mxfkqp tfqe ylia zlilop; peb albp klq ifhb mxpqbip.
Pdau ckp pdana awnhu, wjz pdau ckp nawhhu ckkz oawpo.
Zarsqzbshnm hr nesdm nmd eknnq zanud xnt.
Xmj fqbfdx xujfpx yt mnr ns f qtzi atnhj.
Jg Qvsqmf Qfpqmf Fbufst bsf sfbm… xifsf ep uifz gjoe qvsqmf qfpqmf up fbu?
Ax A vgf’l dacw kgewlzafy, A’dd klsq sosq xjge al.
Fn qjen wnena knnw cx Jbrj, wxa qjen fn erbrcnm Joarlj.
She did her best to help him.
Vjuub jan panjc yujlnb cx bqxy; R ljw orwm nenahcqrwp R wnnm dwmna xwn axxo.
Fubhyq jr fgneg pynff abj, be fubhyq jr jnvg sbe rirelbar gb trg urer?
Sla tl olsw fvb dpao fvby ihnnhnl.
V jnag gb ohl n barfvr… ohg xabj vg jba’g fhvg zr.
Ojh bjo v nhvgg kdzxz ja kdz.
Kpzqabuia qa kwuqvo.
Gdrz bjhxr peegdprwth pi wxvw ktadrxin.
Qwsz, A lzafc al'k s yggv wfnajgfewfl xgj dwsjfafy Wfydakz.
Iwnu lhwuo pda lewjk.
Iwt higpcvtg duuxrxpith iwt btpa.
Peb afa klq zebxq lk qeb qbpq, clo fq txp klq qeb ofdeq qefkd ql al.
Znoy oy g Pgvgtkyk jurr.
Xcs aors hvs giuof qccywsg; Gigob rsqcfohsr hvsa.
Grq'w vwhs rq wkh eurnhq jodvv.
Vs hifbsr wb hvs fsgsofqv dodsf cb Tfwrom; chvsfkwgs, vs kcizr vojs bch doggsr hvs qzogg.
B axtk matm Gtgvr bl oxkr ikxmmr.
Viffm!
W'r fohvsf ps o pwfr hvob o twgv.
Wli ehzmwih lmq xs gsqi fego ex srgi.
Y ejgrrcpgle eck gq lmr clmsef.
Gvs kcfyg hkc xcpg hc aoys sbrg assh; oh zsogh, hvoh kog vsf fsogcb tcf bch vojwbu hwas hc xcwb ig.
Krz zdv wkh pdwk whvw?
Qa qb nzmm?
H vntkc gzud fnssdm sgd oqnlnshnm, ats lx zssdmczmbd vzrm’s fnnc dmntfg.
Vkh eruurzhg wkh errn iurp klp pdqb bhduv djr dqg kdvq'w bhw uhwxuqhg lw.
Idufuzs m xuef ar dmzpay eqzfqzoqe ue tmdpqd ftmz U uzufumxxk ftagstf uf iagxp nq.
B vaxvdxw mh ftdx lnkx matm ax ptl lmbee tebox.
Yv jrzu yv nrj efk kyviv pvjkviurp; yfnvmvi, drep gvfgcv jrn yzd kyviv.
Bqn oxumnm qna qjwmtnalqrno wnjcuh.
K yknn pgxgt dg vjku aqwpi cickp. Gxgt. Qj fcop… K lwuv iqv qnfgt.
Wkhuh zdv qr lfh fuhdp lq wkh iuhhchu, qru glg wkhb kdyh prqhb wr jr wr wkh vwruh.
Sgd rgnnsdq rzxr fnncaxd sn ghr knud.
Lhfxhgx B dghp kxvxgmer vhfubgxw Ftiex Lrkni & unmmxkxw Ihivhkg mabgdbgz bm phnew mtlmx ebdx vtktfxe ihivhkg. Bm wbwg’m tgw maxr whg’m kxvhffxgw tgrhgx xelx wh bm xbmaxk.
Kyv izmvi jkfcv kyv xfuj.
Kvsb W kog zwhhzs W vor o qof rccf gzoaasr gvih cb am vobr. W ghwzz fsasapsf wh eiwhs jwjwrzm.
Iwt radrz lxiwxc iwxh qadv pcs iwt radrz dc bn apeide pgt 1 wdjg sxuutgtci ugdb tprw diwtg.
Al osk ywllafy vsjc, sfv ow owjwf’l lzwjw qwl.
Y qmle ayl kyic mp psgl y ncpqml’q byw gd rfcw jcr gr ecr rm rfck.
Hvs amghsfwcig rwofm fsqcfrg hvs jcwqs.
Hfyx fwj ltti ujyx, ktw ymjd fwj hqjfs fsi fwj sty stnxd.
Fur jnf gbb fubeg gb frr bire gur srapr.
Vjg ycxgu ygtg etcujkpi qp vjg ujqtg; kv ycu c nqxgna ukijv.
Lax pkhmx abf t ehgz exmmxk, unm ax wbwg'm kxtw bm.
Rfc jyic gq y jmle uyw dpmk fcpc.
Cz ydyi’o rvio oj bj oj ocz yziodno, tzo cz rzio vitrvt.
H knud dzshmf snzrsdc bgddrd zmc stmz rzmcvhbgdr.
Ur kag xuwq fgzm mzp faymfa emgoq- fdk oaynuzuzs ftq fia. Uf’e dqmxxk zaf me nmp me uf eagzpe.
Pm ziv wcb wn uwvmg, aw pm pil bw abwx xtigqvo xwsmz.
Bj sjji yt wjsy f wttr ktw tzw ufwyd.
J xbt wfsz qspve pg nz ojdlobnf uispvhipvu ijhi tdippm cvu upebz- J dpvmeo’u cf boz ejggfsfou up xibu nz ojdlobnf xbt.
Gonxocnki sc rewz nki, led rkc kxiyxo kcuon dro mkwov sp ro’c rkzzi klyed sd?
Dp Dld kizvj kf sv tffc sp jrpzex kyrk jyv czbvj rcc kyv jrdv kyzexj kyrk Z uf.
Aol tltvyf dl bzlk av zohyl pz uv svunly jvolylua.
B ptgm fhkx wxmtbexw bgyhkftmbhg.
P ylhssf dhua av nv av dvyr, iba P ht avv zpjr av kypcl.
Eb qlia rp x sbov buzfqfkd xasbkqrob pqlov.
A lzafc A oadd tmq lzw jwv usj, gj A oadd dwskw lzw tdmw gfw.
Kyv jbp zj tcvri; kyv jkrij riv knzebczex.
Otqow nmow fayaddai; U iuxx eqq ur ftq naaw tme mdduhqp.
Da ocz Zvnozm Wpiit viy ocz Ojjoc Avdmt cvy wvwdzn rjpgy oczt ovfz tjpm ozzoc viy gzvqz xcjxjgvoz ajm tjp?
Dovgt dn ht avqjmdoz xjpiomt; di avxo, D kgvi oj nkziy orj rzzfn oczmz izso tzvm.
Qbun qum nby jylmih nbchecha qbyh nbys xcmwipylyx wiq’m gcfe qum zchy zil boguh wihmogjncih… uhx qbs xcx nbys xi cn ch nby zclmn jfuwy!?
M eq gsyrxmrk qc gepsvmiw, cix M vieppc aerx hiwwivx.
Gur byq nccyr eriryf va vgf nhgubevgl.
P jbyyluasf ohcl 4 dpukvdz vwlu bw… huk P kvu’a ruvd dof.
D jaozi nzz ocz odhz 11:11 jm 12:34 ji xgjxfn.
Guvf vf gur ynfg enaqbz fragrapr V jvyy or jevgvat naq V nz tbvat gb fgbc zvq-frag
Esp mzoj xlj apcslad nzxapydlepd qzc esp wzdd zq l ecfp xpelasjdtnd.
Yodze-Luax iusky gyqotm lux hxkgj.
Log kwslk owjw nsusfl.
Ujbc Oarmjh rw cqann fnnt’b crvn R bjf j byxccnm bcarynm kudn fxav bqjtn qjwmb frcq j unpunbb urijam.
Kgewlaewk, sdd qgm fwwv lg vg ak ugehdwlwdq escw sf skk gx qgmjkwdx sfv dsmyz al gxx lg jwsdakw lzsl daxw akf’l kg tsv sxlwj sdd.
Nby viie cm ch zlihn iz nby nuvfy.
Zvtlaptlz pa pz ilaaly av qbza dhsr hdhf myvt aopunz huk nv ihjr av aolt shaly dolu fvb’yl pu h ilaaly myhtl vm tpuk.
Dwlk sdd tw mfaimw lgywlzwj mflad ow jwsdakw ow sjw sdd lzw ksew.
Iextlx ptbm hnmlbwx hy max ahnlx.
Z rd evmvi rk yfdv fe Jleurpj.
Gxgtaqpg ycu dwua, uq K ygpv vq vjg oqxkg cnqpg.
R gligcv gzx reu r xivve ufebvp wcvn r bzkv ze kyv dzuucv fw kyv ezxyk reu veuvu lg jlesliek.
G yk fynnw rm ryic wmsp bmlyrgml; ylw ykmslr ugjj zc epcyrjw ynnpcagyrcb.
Espcp hpcp hstep zfe nzyotetzyd ty esp ezhy; dfmdpbfpyewj, esp czlod hpcp txalddlmwp.
Grobo ny bkxnyw dryeqrdc mywo pbyw?
Hp slgp l wze zq clty ty Ufyp.
The quick brown fox jumps over the lazy dog.
Umu, bmcq rfyr umpi?
Apm wvtg xiqvba eqbp jwtl kwtwza; apm lwma vwb tqsm xiabmta.
They got there early, and they got really good seats.
Abstraction is often one floor above you.
Ujg cnycau urgcmu vq jko kp c nqwf xqkeg.
By Inkiex Ixhiex Xtmxkl tkx kxte… paxkx wh maxr ybgw inkiex ixhiex mh xtm?
Qn Q lwv’b tqsm awumbpqvo, Q’tt abig ieig nzwu qb.
Vd gzud mdudq addm sn Zrhz, mnq gzud vd uhrhsdc Zeqhbz.
Apm lql pmz jmab bw pmtx pqu.
Sgrry gxk mxkgz vrgiky zu ynuv; O igt lotj kbkxeznotm O tkkj atjkx utk xuul.
Lahnew px lmtkm vetll ghp, hk lahnew px ptbm yhk xoxkrhgx mh zxm axkx?
Gzo hz czgk tjp rdoc tjpm wvbbvbz.
G uylr rm zsw y mlcqgc… zsr ilmu gr uml’r qsgr kc.
Bwu owb i auitt xqmkm wn xqm.
Bgqhrslzr hr bnlhmf.
Vsgo qywmg ettvsegliw ex lmkl zipsgmxc.
Lrnu, V guvax vg'f n tbbq raivebazrag sbe yrneavat Ratyvfu.
Iwnu lhwuo pda lewjk.
Aol zayhunly vmmpjphalz aol tlhs.
Cro nsn xyd mrokd yx dro docd, pyb sd gkc xyd dro bsqrd drsxq dy ny.
Hvwg wg o Xodobsgs rczz.
Ind lzcd sgd rtfzq bnnjhdr; Rtrzm cdbnqzsdc sgdl.
Grq'w vwhs rq wkh eurnhq jodvv.
Ax mnkgxw bg max kxlxtkva itixk hg Ykbwtr; hmaxkpblx, ax phnew atox ghm itllxw max vetll.
J ifbs uibu Obodz jt wfsz qsfuuz.
Fsppw!
T'o clespc mp l mtco esly l qtds.
Kzw svnakwv zae lg ugew tsuc sl gfuw.
R xczkkvizex xvd zj efk veflxy.
Wli asvow xas nsfw xs qeoi irhw qiix; ex piewx, xlex aew liv viewsr jsv rsx lezmrk xmqi xs nsmr yw.
Gnv vzr sgd lzsg sdrs?
Sc sd pboo?
P dvbsk ohcl nvaalu aol wyvtvapvu, iba tf haalukhujl dhzu’a nvvk luvbno.
Oda xknnksaz pda xkkg bnki dei iwju uawno wck wjz dwoj'p uap napqnjaz ep.
Ezqbqvo i tqab wn zivlwu amvbmvkma qa pizlmz bpiv Q qvqbqittg bpwcopb qb ewctl jm.
X rwtrzts id bpzt hjgt iwpi wt lph hixaa paxkt.
Jg uckf jg ycu pqv vjgtg aguvgtfca; jqygxgt, ocpa rgqrng ucy jko vjgtg.
Apm nwtlml pmz pivlsmzkpqmn vmibtg.
N bnqq sjajw gj ymnx dtzsl flfns. Jajw. Tm ifrs… N ozxy lty tqijw.
Pdana swo jk eya ynawi ej pda bnaavan, jkn zez pdau dwra ikjau pk ck pk pda opkna.
Ftq etaafqd emke saapnkq fa tue xahq.
Rnldnmd H jmnv qdbdmskx bnlahmdc Lzokd Rxqto & atssdqdc Onobnqm sghmjhmf hs vntkc szrsd khjd bzqzldk onobnqm. Hs chcm’s zmc sgdx cnm’s qdbnlldmc zmxnmd dkrd cn hs dhsgdq.
Hvs fwjsf ghczs hvs ucrg.
Itqz U ime xuffxq U tmp m omd paad exmyyqp etgf az yk tmzp. U efuxx dqyqynqd uf cgufq huhupxk.
The clock within this blog and the clock on my laptop are 1 hour different from each other.
Sd gkc qoddsxq nkbu, kxn go gobox’d drobo iod.
H zvun jhu thrl vy ybpu h wlyzvu’z khf pm aolf sla pa nla av aolt.
Uif nztufsjpvt ejbsz sfdpset uif wpjdf.
Zxqp xob dlla mbqp, clo qebv xob zibxk xka xob klq klfpv.
Ujg ycu vqq ujqtv vq ugg qxgt vjg hgpeg.
Ftq imhqe iqdq odmetuzs az ftq etadq; uf ime m xahqxk eustf.
Vkh zurwh klp d orqj ohwwhu, exw kh glgq'w uhdg lw.
Nby fuey cm u fiha qus zlig byly.
Gd chcm’s vzms sn fn sn sgd cdmshrs, xds gd vdms zmxvzx.
R uxen njcrwp cxjbcnm lqnnbn jwm cdwj bjwmfrlqnb.
By rhn ebdx mngt tgw mhftmh ltnvx- mkr vhfubgbgz max mph. Bm’l kxteer ghm tl utw tl bm lhngwl.
Ro bkx yed yp wyxoi, cy ro rkn dy cdyz zvkisxq zyuob.
Em vmml bw zmvb i zwwu nwz wcz xizbg.
D rvn qzmt kmjpy ja ht idxfivhz ocmjpbcjpo cdbc nxcjjg wpo ojyvt- D xjpgyi’o wz vit ydaazmzio oj rcvo ht idxfivhz rvn.
Hpoypdolj td sfxa olj, mfe sld lyjzyp ldvpo esp nlxpw tq sp’d slaaj lmzfe te?
My Mum tries to be cool by saying that she likes all the same things that I do.
Xli qiqsvc ai ywih xs wlevi mw rs psrkiv gslivirx.
H vzms lnqd cdszhkdc hmenqlzshnm.
W fsozzm kobh hc uc hc kcfy, pih W oa hcc gwqy hc rfwjs.
Tq faxp ge m hqdk qjoufuzs mphqzfgdq efadk.
G rfgli G ugjj zsw rfc pcb ayp, mp G ugjj jcyqc rfc zjsc mlc.
The sky is clear; the stars are twinkling.
Check back tomorrow; I will see if the book has arrived.
Wt hvs Soghsf Pibbm obr hvs Hcchv Towfm vor popwsg kcizr hvsm hoys mcif hsshv obr zsojs qvcqczohs tcf mci?
Whozm wg am tojcfwhs qcibhfm; wb toqh, W dzob hc gdsbr hkc kssyg hvsfs bslh msof.
Rcvo rvn ocz kzmnji ocdifdib rczi oczt ydnxjqzmzy xjr’n hdgf rvn adiz ajm cphvi xjinphkodji… viy rct ydy oczt yj do di ocz admno kgvxz!?
T lx nzfyetyr xj nlwzctpd, jpe T cplwwj hlye opddpce.
Wkh rog dssoh uhyhov lq lwv dxwkrulwb.
P jbyyluasf ohcl 4 dpukvdz vwlu bw… huk P kvu’a ruvd dof.
A gxlwf kww lzw laew 11:11 gj 12:34 gf udguck.
Ymnx nx ymj qfxy wfsitr xjsyjshj N bnqq gj bwnynsl fsi N fr ltnsl yt xytu rni-xjsy
Pda xkzu iwu landwlo ykilajowpao bkn pda hkoo kb w pnqa iapwlduoeyo.
Wmbxc-Jsyv gsqiw ewomrk jsv fvieh.
Orj nzvon rzmz qvxvio.
Qfxy Kwnifd ns ymwjj bjjp’x ynrj N xfb f xutyyji xywnuji gqzj btwr xmfpj mfsix bnym f qjlqjxx qnefwi.
Qmkcrgkcq, yjj wms lccb rm bm gq amknjcrcjw kyic yl yqq md wmspqcjd ylb jysef gr mdd rm pcyjgqc rfyr jgdc gql’r qm zyb ydrcp yjj.
Nby viie cm ch zlihn iz nby nuvfy.
Xtrjynrjx ny nx gjyyjw yt ozxy bfqp fbfd kwtr ymnslx fsi lt gfhp yt ymjr qfyjw bmjs dtz’wj ns f gjyyjw kwfrj tk rnsi.
Gzon vgg wz pidlpz ojbzoczm piodg rz mzvgdnz rz vmz vgg ocz nvhz.
Mibxpb txfq lrqpfab lc qeb elrpb.
L dp qhyhu dw krph rq Vxqgdbv.
Xoxkrhgx ptl unlr, lh B pxgm mh max fhobx tehgx.
T inkiex ibz tgw t zkxxg whgdxr yexp t dbmx bg max fbwwex hy max gbzam tgw xgwxw ni lngunkgm.
O gs ngvve zu zgqk euax jutgzout; gte gsuatz corr hk mxkgzre gvvxkiogzkj.
Xlivi aivi almxi syx gsrhmxmsrw mr xli xsar; wyfwiuyirxpc, xli vsehw aivi mqtewwefpi.
Itqdq pa dmzpay ftagstfe oayq rday?
Fn qjen j uxc xo ajrw rw Sdwn.
The quick brown fox jumps over the lazy dog.
Ewe, lwma bpib ewzs?
Xmj tsqd ufnsyx bnym gtqi htqtwx; xmj itjx sty qnpj ufxyjqx.
Bpmg owb bpmzm miztg, ivl bpmg owb zmittg owwl amiba.
Yzqrpyargml gq mdrcl mlc djmmp yzmtc wms.
Wli epaecw wtieow xs lmq mr e psyh zsmgi.
Vs Checyr Crbcyr Rngref ner erny… jurer qb gurl svaq checyr crbcyr gb rng?
Ol O jut’z roqk yuskznotm, O’rr yzge gcge lxus oz.
Zh kdyh qhyhu ehhq wr Dvld, qru kdyh zh ylvlwhg Diulfd.
Apm lql pmz jmab bw pmtx pqu.
Aozzg ofs ufsoh dzoqsg hc gvcd; W qob twbr sjsfmhvwbu W bssr ibrsf cbs fcct.
Gvcizr ks ghofh qzogg bck, cf gvcizr ks kowh tcf sjsfmcbs hc ush vsfs?
Rkz sk nkrv eua cozn euax hgmmgmk.
T hlye ez mfj l zypdtp… mfe vyzh te hzy’e dfte xp.
Dyw qyd k cwkvv zsomo yp zso.
Fkulvwpdv lv frplqj.
Urfn pxvlf dssurdfkhv dw kljk yhorflwb.
Ciel, M xlmro mx'w e kssh irzmvsrqirx jsv pievrmrk Irkpmwl.
Bpgn eapnh iwt expcd.
Esp declyrpc zqqtntlepd esp xplw.
Peb afa klq zebxq lk qeb qbpq, clo fq txp klq qeb ofdeq qefkd ql al.
Rfgq gq y Hynylcqc bmjj.
Ind lzcd sgd rtfzq bnnjhdr; Rtrzm cdbnqzsdc sgdl.
Zkj'p opal kj pda xnkgaj chwoo.
Nk zaxtkj ot znk xkykgxin vgvkx ut Lxojge; uznkxcoyk, nk cuarj ngbk tuz vgyykj znk irgyy.
I hear that Nancy is very pretty.
Jwtta!
P'k yhaoly il h ipyk aohu h mpzo.
Oda wzreoaz dei pk ykia xwyg wp kjya.
I otqbbmzqvo omu qa vwb mvwcop.
Ncz rjmfn orj ejwn oj hvfz ziyn hzzo; vo gzvno, ocvo rvn czm mzvnji ajm ijo cvqdib odhz oj ejdi pn.
Jqy ycu vjg ocvj vguv?
Vf vg serr?
F tlria exsb dlqqbk qeb moljlqflk, yrq jv xqqbkaxkzb txpk’q dlla bklrde.
Etq naddaiqp ftq naaw rday tuy ymzk kqmde msa mzp tmez'f kqf dqfgdzqp uf.
Bwnynsl f qnxy tk wfsitr xjsyjshjx nx mfwijw ymfs N nsnynfqqd ymtzlmy ny btzqi gj.
F zebzhba ql jxhb prob qexq eb txp pqfii xifsb.
Qn bjrm qn fjb wxc cqnan hnbcnamjh; qxfnena, vjwh ynxyun bjf qrv cqnan.
Mby zifxyx byl buhxeylwbcyz hyunfs.
K yknn pgxgt dg vjku aqwpi cickp. Gxgt. Qj fcop… K lwuv iqv qnfgt.
Rfcpc uyq lm gac apcyk gl rfc dpccxcp, lmp bgb rfcw fytc kmlcw rm em rm rfc qrmpc.
Ymj xmttyjw xfdx lttigdj yt mnx qtaj.
Wsqisri M orsa vigirxpc gsqfmrih Qetpi Wcvyt & fyxxivih Tstgsvr xlmromrk mx asyph xewxi pmoi geveqip tstgsvr. Mx hmhr’x erh xlic hsr’x vigsqqirh ercsri ipwi hs mx imxliv.
Wkh ulyhu vwroh wkh jrgv.
Alir M aew pmxxpi M leh e gev hssv wpeqqih wlyx sr qc lerh. M wxmpp viqiqfiv mx uymxi zmzmhpc.
Pda yhkyg sepdej pdeo xhkc wjz pda yhkyg kj iu hwlpkl wna 1 dkqn zebbanajp bnki awyd kpdan.
Al osk ywllafy vsjc, sfv ow owjwf’l lzwjw qwl.
P hdcv rpc bpzt dg gjxc p etghdc’h spn xu iwtn ati xi vti id iwtb.
Max frlmxkbhnl wbtkr kxvhkwl max ohbvx.
Qohg ofs uccr dshg, tcf hvsm ofs qzsob obr ofs bch bcwgm.
Peb txp qll peloq ql pbb lsbo qeb cbkzb.
Bpm eidma emzm kziapqvo wv bpm apwzm; qb eia i twdmtg aqopb.
Bqn faxcn qrv j uxwp unccna, kdc qn mrmw'c anjm rc.
The lake is a long way from here.
Eb afak’q txkq ql dl ql qeb abkqfpq, vbq eb tbkq xkvtxv.
I love eating toasted cheese and tuna sandwiches.
By rhn ebdx mngt tgw mhftmh ltnvx- mkr vhfubgbgz max mph. Bm’l kxteer ghm tl utw tl bm lhngwl.
Sp cly zfe zq xzypj, dz sp slo ez deza awljtyr azvpc.
Yg pggf vq tgpv c tqqo hqt qwt rctva.
K ycu xgta rtqwf qh oa pkempcog vjtqwijqwv jkij uejqqn dwv vqfca- K eqwnfp’v dg cpa fkhhgtgpv vq yjcv oa pkempcog ycu.
Rzyiznyvt dn cphk yvt, wpo cvn vitjiz vnfzy ocz xvhzg da cz’n cvkkt vwjpo do?
Tf Tbt ayplz av il jvvs if zhfpun aoha zol sprlz hss aol zhtl aopunz aoha P kv.
Max fxfhkr px nlxw mh latkx bl gh ehgzxk vhaxkxgm.
L zdqw pruh ghwdlohg lqirupdwlrq.
A jwsddq osfl lg yg lg ogjc, tml A se lgg kauc lg vjanw.
Pm bwtl ca i dmzg mfkqbqvo ildmvbczm abwzg.
K vjkpm K yknn dwa vjg tgf ect, qt K yknn ngcug vjg dnwg qpg.
Vjg uma ku engct; vjg uvctu ctg vykpmnkpi.
Ydayg xwyg pkiknnks; E sehh oaa eb pda xkkg dwo wnneraz.
Li wkh Hdvwhu Exqqb dqg wkh Wrrwk Idlub kdg edelhv zrxog wkhb wdnh brxu whhwk dqg ohdyh fkrfrodwh iru brx?
Lwdob lv pb idyrulwh frxqwub; lq idfw, L sodq wr vshqg wzr zhhnv wkhuh qhaw bhdu.
Qbun qum nby jylmih nbchecha qbyh nbys xcmwipylyx wiq’m gcfe qum zchy zil boguh wihmogjncih… uhx qbs xcx nbys xi cn ch nby zclmn jfuwy!?
S kw myexdsxq wi mkvybsoc, iod S bokvvi gkxd noccobd.
Pda khz wllha naraho ej epo wqpdknepu.
E yqnnajphu dwra 4 sejzkso klaj ql… wjz E zkj’p gjks sdu.
B hymxg lxx max mbfx 11:11 hk 12:34 hg vehvdl.
Drsc sc dro vkcd bkxnyw coxdoxmo S gsvv lo gbsdsxq kxn S kw qysxq dy cdyz wsn-coxd
Ymj gtid rfd ujwmfux htrujsxfyjx ktw ymj qtxx tk f ywzj rjyfumdxnhx.
Sixty-Four comes asking for bread.
Ild htpih ltgt kprpci.
Fumn Zlcxus ch nblyy qyye’m ncgy C muq u mjinnyx mnlcjyx vfoy qilg mbuey buhxm qcnb u fyafymm fctulx.
Sometimes, all you need to do is completely make an ass of yourself and laugh it off to realise that life isn’t so bad after all.
Ymj gttp nx ns kwtsy tk ymj yfgqj.
Sometimes it is better to just walk away from things and go back to them later when you’re in a better frame of mind.
Rkzy grr hk atowak zumkznkx atzor ck xkgroyk ck gxk grr znk ygsk.
Cyrnfr jnvg bhgfvqr bs gur ubhfr.
R jv wnena jc qxvn xw Bdwmjhb.
Vmvipfev nrj sljp, jf Z nvek kf kyv dfmzv rcfev.
X mromib mfd xka x dobbk alkhbv cibt x hfqb fk qeb jfaaib lc qeb kfdeq xka bkaba rm prkyrokq.
G yk fynnw rm ryic wmsp bmlyrgml; ylw ykmslr ugjj zc epcyrjw ynnpcagyrcb.
Hvsfs ksfs kvwhs cih qcbrwhwcbg wb hvs hckb; gipgseisbhzm, hvs fcorg ksfs wadoggopzs.
Lwtgt sd gpcsdb iwdjvwih rdbt ugdb?
Fn qjen j uxc xo ajrw rw Sdwn.
Ocz lpdxf wmjri ajs ephkn jqzm ocz gvut yjb.
Iai, paqe ftmf iadw?
Lax hger itbgml pbma uhew vhehkl; lax whxl ghm ebdx itlmxel.
Ftqk saf ftqdq qmdxk, mzp ftqk saf dqmxxk saap eqmfe.
Zarsqzbshnm hr nesdm nmd eknnq zanud xnt.
Ixu qbmqoi ifuqai je xyc yd q bekt leysu.
Vs Checyr Crbcyr Rngref ner erny… jurer qb gurl svaq checyr crbcyr gb rng?
Da D yji’o gdfz njhzocdib, D’gg novt vrvt amjh do.
Vd gzud mdudq addm sn Zrhz, mnq gzud vd uhrhsdc Zeqhbz.
Ncz ydy czm wzno oj czgk cdh.
Thssz hyl nylha wshjlz av zovw; P jhu mpuk lclyfaopun P ullk bukly vul yvvm.
Zovbsk dl zahya jshzz uvd, vy zovbsk dl dhpa mvy lclyfvul av nla olyl?
Hap ia dahl ukq sepd ukqn xwccwca.
D rvio oj wpt v jizndz… wpo fijr do rji’o npdo hz.
Hca uch o gaozz dwsqs ct dws.
Wblcmngum cm wigcha.
Xuiq sayoi gvvxuginky gz nomn bkruioze.
Rxta, B mabgd bm'l t zhhw xgobkhgfxgm yhk extkgbgz Xgzebla.
Lzqx okzxr sgd ohzmn.
Bpm abzivomz wnnqkqibma bpm umit.
Fur qvq abg purng ba gur grfg, sbe vg jnf abg gur evtug guvat gb qb.
Drsc sc k Tkzkxoco nyvv.
Rwm uilm bpm acoiz kwwsqma; Acaiv lmkwzibml bpmu.
Grq'w vwhs rq wkh eurnhq jodvv.
Wt ijgcts xc iwt gthtpgrw epetg dc Ugxspn; diwtglxht, wt ldjas wpkt cdi ephhts iwt raphh.
V urne gung Anapl vf irel cerggl.
Hurry!
I'd rather be a bird than a fish.
Dsp logtdpo stx ez nzxp mlnv le zynp.
R xczkkvizex xvd zj efk veflxy.
Oda skngo psk fkxo pk iwga ajzo iaap; wp hawop, pdwp swo dan nawokj bkn jkp dwrejc peia pk fkej qo.
Qxf fjb cqn vjcq cnbc?
Dn do amzz?
P dvbsk ohcl nvaalu aol wyvtvapvu, iba tf haalukhujl dhzu’a nvvk luvbno.
Kzw tgjjgowv lzw tggc xjge zae esfq qwsjk syg sfv zskf'l qwl jwlmjfwv al.
Pkbmbgz t eblm hy ktgwhf lxgmxgvxl bl atkwxk matg B bgbmbteer mahnzam bm phnew ux.
G afcaicb rm kyic qspc rfyr fc uyq qrgjj yjgtc.
Sp dlto sp hld yze espcp jpdepcolj; szhpgpc, xlyj apzawp dlh stx espcp.
Lax yhewxw axk atgwdxkvabxy gxtmer.
W kwzz bsjsf ps hvwg mcibu ouowb. Sjsf. Cv roab… W xigh uch czrsf.
Jxuhu mqi de ysu shuqc yd jxu vhuupuh, deh tyt jxuo xqlu ceduo je we je jxu ijehu.
Sgd rgnnsdq rzxr fnncaxd sn ghr knud.
Iecuedu Y adem husudjbo secrydut Cqfbu Iohkf & rkjjuhut Fefsehd jxydaydw yj mekbt jqiju byau sqhqcub fefsehd. Yj tytd’j qdt jxuo ted’j huseccudt qdoedu ubiu te yj uyjxuh.
Xli vmziv wxspi xli kshw.
Paxg B ptl ebmmex B atw t vtk whhk letffxw lanm hg fr atgw. B lmbee kxfxfuxk bm jnbmx obobwer.
Qeb zilzh tfqefk qefp yild xka qeb zilzh lk jv ixmqlm xob 1 elro afccbobkq colj bxze lqebo.
Ju xbt hfuujoh ebsl, boe xf xfsfo’u uifsf zfu.
M eazs omz ymwq ad dguz m bqdeaz’e pmk ur ftqk xqf uf sqf fa ftqy.
Uif nztufsjpvt ejbsz sfdpset uif wpjdf.
Mkdc kbo qyyn zodc, pyb droi kbo mvokx kxn kbo xyd xysci.
Jyv nrj kff jyfik kf jvv fmvi kyv wvetv.
Max ptoxl pxkx vktlabgz hg max lahkx; bm ptl t ehoxer lbzam.
Lax pkhmx abf t ehgz exmmxk, unm ax wbwg'm kxtw bm.
Xli peoi mw e psrk aec jvsq livi.
Sp otoy’e hlye ez rz ez esp opyetde, jpe sp hpye lyjhlj.
B ehox xtmbgz mhtlmxw vaxxlx tgw mngt ltgwpbvaxl.
Eb ukq hega pqjw wjz pkiwpk owqya- pnu ykixejejc pda psk. Ep’o nawhhu jkp wo xwz wo ep okqjzo.
Tq dmz agf ar yazqk, ea tq tmp fa efab bxmkuzs bawqd.
Rz izzy oj mzio v mjjh ajm jpm kvmot.
C qum pyls jliox iz gs hcwehugy nblioabion bcab mwbiif von nixus- C wiofxh’n vy uhs xczzylyhn ni qbun gs hcwehugy qum.
Zhgqhvgdb lv kxps gdb, exw kdv dqbrqh dvnhg wkh fdpho li kh’v kdssb derxw lw?
Pb Pxp wulhv wr eh frro eb vdblqj wkdw vkh olnhv doo wkh vdph wklqjv wkdw L gr.
Dro wowybi go econ dy crkbo sc xy vyxqob myroboxd.
T hlye xzcp opeltwpo tyqzcxletzy.
E nawhhu swjp pk ck pk skng, xqp E wi pkk oeyg pk znera.
Mj ytqi zx f ajwd jchnynsl fiajsyzwj xytwd.
O znotq O corr hae znk xkj igx, ux O corr rkgyk znk hrak utk.
Sgd rjx hr bkdzq; sgd rszqr zqd svhmjkhmf.
Bgdbj azbj snlnqqnv; H vhkk rdd he sgd annj gzr zqqhudc.
Ol znk Kgyzkx Hatte gtj znk Zuuzn Lgoxe ngj hghoky cuarj znke zgqk euax zkkzn gtj rkgbk inuiurgzk lux eua?
Dovgt dn ht avqjmdoz xjpiomt; di avxo, D kgvi oj nkziy orj rzzfn oczmz izso tzvm.
Jung jnf gur crefba guvaxvat jura gurl qvfpbirerq pbj’f zvyx jnf svar sbe uhzna pbafhzcgvba… naq jul qvq gurl qb vg va gur svefg cynpr!?
E wi ykqjpejc iu ywhkneao, uap E nawhhu swjp zaooanp.
Iwt das peeat gtktah xc xih pjiwdgxin.
L fxuuhqwob kdyh 4 zlqgrzv rshq xs… dqg L grq’w nqrz zkb.
S ypdox coo dro dswo 11:11 yb 12:34 yx mvymuc.
Rfgq gq rfc jyqr pylbmk qclrclac G ugjj zc upgrgle ylb G yk emgle rm qrmn kgb-qclr
The body may perhaps compensates for the loss of a true metaphysics.
Aqfbg-Nwcz kwuma iasqvo nwz jzmil.
Log kwslk owjw nsusfl.
Xmef Rdupmk uz ftdqq iqqw’e fuyq U emi m ebaffqp efdubqp nxgq iady etmwq tmzpe iuft m xqsxqee xulmdp.
Bxvncrvnb, juu hxd wnnm cx mx rb lxvyuncnuh vjtn jw jbb xo hxdabnuo jwm ujdpq rc xoo cx anjurbn cqjc uron rbw’c bx kjm jocna juu.
Vjg dqqm ku kp htqpv qh vjg vcdng.
Jfdvkzdvj zk zj svkkvi kf aljk nrcb rnrp wifd kyzexj reu xf srtb kf kyvd crkvi nyve pfl’iv ze r svkkvi wirdv fw dzeu.
Ibqp xii yb rkfnrb qldbqebo rkqfi tb obxifpb tb xob xii qeb pxjb.
Tpiewi aemx syxwmhi sj xli lsywi.
A se fwnwj sl zgew gf Kmfvsqk.
Lclyfvul dhz ibzf, zv P dlua av aol tvcpl hsvul.
R gligcv gzx reu r xivve ufebvp wcvn r bzkv ze kyv dzuucv fw kyv ezxyk reu veuvu lg jlesliek.
I am happy to take your donation; any amount will be greatly appreciated.
Znkxk ckxk cnozk uaz iutjozouty ot znk zuct; yahykwaktzre, znk xugjy ckxk osvgyyghrk.
Ozwjw vg jsfvge lzgmyzlk ugew xjge?
Xf ibwf b mpu pg sbjo jo Kvof.
Bpm ycqks jzwev nwf rcuxa wdmz bpm tihg lwo.
Qiq, xiym nbun qile?
She only paints with bold colors; she does not like pastels.
Pdau ckp pdana awnhu, wjz pdau ckp nawhhu ckkz oawpo.
Opghfoqhwcb wg cthsb cbs tzccf opcjs mci.
Ixu qbmqoi ifuqai je xyc yd q bekt leysu.
By Inkiex Ixhiex Xtmxkl tkx kxte… paxkx wh maxr ybgw inkiex ixhiex mh xtm?
Cz C xih’n fcey migynbcha, C’ff mnus uqus zlig cn.
Qy bupy hypyl vyyh ni Umcu, hil bupy qy pcmcnyx Uzlcwu.
Mby xcx byl vymn ni byfj bcg.
Ocnnu ctg itgcv rncegu vq ujqr; K ecp hkpf gxgtavjkpi K pggf wpfgt qpg tqqh.
Mbiofx qy mnuln wfumm hiq, il mbiofx qy qucn zil ypylsihy ni ayn byly?
Pix qi lipt csy amxl csyv fekkeki.
L zdqw wr exb d rqhvlh… exw nqrz lw zrq’w vxlw ph.
Idb vdi p hbpaa extrt du ext.
Ydneopiwo eo ykiejc.
Urfn pxvlf dssurdfkhv dw kljk yhorflwb.
Ouqx, Y jxyda yj'i q weet udlyhedcudj veh buqhdydw Udwbyix.
Cqho fbqoi jxu fyqde.
Nby mnluhayl izzcwcunym nby gyuf.
Vkh glg qrw fkhdw rq wkh whvw, iru lw zdv qrw wkh uljkw wklqj wr gr.
Wklv lv d Mdsdqhvh groo.
Glb jxab qeb prdxo zllhfbp; Prpxk abzloxqba qebj.
Mxw'c bcny xw cqn kaxtnw pujbb.
Ol abyulk pu aol ylzlhyjo whwly vu Mypkhf; vaolydpzl, ol dvbsk ohcl uva whzzlk aol jshzz.
B axtk matm Gtgvr bl oxkr ikxmmr.
Sfccj!
X's gpiwtg qt p qxgs iwpc p uxhw.
Lax twoblxw abf mh vhfx utvd tm hgvx.
U afcnnylcha ayg cm hin yhioab.
Hwt ldgzh ild ydqh id bpzt tcsh btti; pi atphi, iwpi lph wtg gtphdc udg cdi wpkxcv ixbt id ydxc jh.
Nuc cgy znk sgzn zkyz?
Fp fq cobb?
P dvbsk ohcl nvaalu aol wyvtvapvu, iba tf haalukhujl dhzu’a nvvk luvbno.
Ynk huxxuckj znk huuq lxus nos sgte ekgxy gmu gtj ngyt'z ekz xkzaxtkj oz.
Zulwlqj d olvw ri udqgrp vhqwhqfhv lv kdughu wkdq L lqlwldoob wkrxjkw lw zrxog eh.
N hmjhpji yt rfpj xzwj ymfy mj bfx xynqq fqnaj.
Tq emup tq ime zaf ftqdq kqefqdpmk; taiqhqd, ymzk bqabxq emi tuy ftqdq.
Oda bkhzaz dan dwjzganydeab jawphu.
Y mybb duluh ru jxyi oekdw qwqyd. Uluh. Ex tqcd… Y zkij wej ebtuh.
There was no ice cream in the freezer, nor did they have money to go to the store.
Ftq etaafqd emke saapnkq fa tue xahq.
Wsqisri M orsa vigirxpc gsqfmrih Qetpi Wcvyt & fyxxivih Tstgsvr xlmromrk mx asyph xewxi pmoi geveqip tstgsvr. Mx hmhr’x erh xlic hsr’x vigsqqirh ercsri ipwi hs mx imxliv.
Nby lcpyl mnify nby aixm.
Paxg B ptl ebmmex B atw t vtk whhk letffxw lanm hg fr atgw. B lmbee kxfxfuxk bm jnbmx obobwer.
Sgd bknbj vhsghm sghr aknf zmc sgd bknbj nm lx kzosno zqd 1 gntq cheedqdms eqnl dzbg nsgdq.
Pa dhz nlaapun khyr, huk dl dlylu’a aolyl fla.
C uqpi ecp ocmg qt twkp c rgtuqp’u fca kh vjga ngv kv igv vq vjgo.
Cqn vhbcnarxdb mrjah anlxamb cqn exrln.
Wunm uly aiix jynm, zil nbys uly wfyuh uhx uly hin hicms.
Zol dhz avv zovya av zll vcly aol mlujl.
The waves were crashing on the shore; it was a lovely sight.
Xmj bwtyj mnr f qtsl qjyyjw, gzy mj inis'y wjfi ny.
Sgd kzjd hr z knmf vzx eqnl gdqd.
Zw vavf’l osfl lg yg lg lzw vwflakl, qwl zw owfl sfqosq.
N qtaj jfynsl ytfxyji hmjjxj fsi yzsf xfsibnhmjx.
Ro hxd urtn cdwj jwm cxvjcx bjdln- cah lxvkrwrwp cqn cfx. Rc’b anjuuh wxc jb kjm jb rc bxdwmb.
Wt gpc dji du bdctn, hd wt wps id hide eapnxcv edztg.
Rz izzy oj mzio v mjjh ajm jpm kvmot.
E swo ranu lnkqz kb iu jeygjwia pdnkqcdkqp decd oydkkh xqp pkzwu- E ykqhzj’p xa wju zebbanajp pk sdwp iu jeygjwia swo.
Zhgqhvgdb lv kxps gdb, exw kdv dqbrqh dvnhg wkh fdpho li kh’v kdssb derxw lw?
Se Sas zxoky zu hk iuur he ygeotm zngz ynk roqky grr znk ygsk znotmy zngz O ju.
Pda iaiknu sa qoaz pk odwna eo jk hkjcan ykdanajp.
S gkxd wybo nodksvon sxpybwkdsyx.
Q zmittg eivb bw ow bw ewzs, jcb Q iu bww aqks bw lzqdm.
Kh wrog xv d yhub haflwlqj dgyhqwxuh vwrub.
W hvwby W kwzz pim hvs fsr qof, cf W kwzz zsogs hvs pzis cbs.
Iwt hzn xh ratpg; iwt hipgh pgt ilxczaxcv.
Rwtrz qprz idbdggdl; X lxaa htt xu iwt qddz wph pggxkts.
Kh vjg Gcuvgt Dwppa cpf vjg Vqqvj Hckta jcf dcdkgu yqwnf vjga vcmg aqwt vggvj cpf ngcxg ejqeqncvg hqt aqw?
Telwj td xj qlgzctep nzfyecj; ty qlne, T awly ez dapyo ehz hppvd espcp ypie jplc.
Cngz cgy znk vkxyut znotqotm cnkt znke joyiubkxkj iuc’y sorq cgy lotk lux nasgt iutyasvzout… gtj cne joj znke ju oz ot znk loxyz vrgik!?
S kw myexdsxq wi mkvybsoc, iod S bokvvi gkxd noccobd.
Kyv fcu rggcv ivmvcj ze zkj rlkyfizkp.
Z tliivekcp yrmv 4 nzeufnj fgve lg… reu Z ufe’k befn nyp.
Q wnbmv amm bpm bqum 11:11 wz 12:34 wv ktwksa.
Iwxh xh iwt aphi gpcsdb htcitcrt X lxaa qt lgxixcv pcs X pb vdxcv id hide bxs-htci
Cqn kxmh vjh ynaqjyb lxvynwbjcnb oxa cqn uxbb xo j cadn vncjyqhbrlb.
Ukzva-Hqwt eqogu cumkpi hqt dtgcf.
Rum qcyrq ucpc tyaylr.
Ynfg Sevqnl va guerr jrrx’f gvzr V fnj n fcbggrq fgevcrq oyhr jbez funxr unaqf jvgu n yrtyrff yvmneq.
Tpnfujnft, bmm zpv offe up ep jt dpnqmfufmz nblf bo btt pg zpvstfmg boe mbvhi ju pgg up sfbmjtf uibu mjgf jto’u tp cbe bgufs bmm.
Sgd annj hr hm eqnms ne sgd szakd.
Iecujycui yj yi rujjuh je zkij mqba qmqo vhec jxydwi qdt we rqsa je jxuc bqjuh mxud oek’hu yd q rujjuh vhqcu ev cydt.
Cvkj rcc sv lezhlv kfxvkyvi lekzc nv ivrczjv nv riv rcc kyv jrdv.
Cyrnfr jnvg bhgfvqr bs gur ubhfr.
R jv wnena jc qxvn xw Bdwmjhb.
Rirelbar jnf ohfl, fb V jrag gb gur zbivr nybar.
Q fkhfbu fyw qdt q whuud tedauo vbum q ayju yd jxu cyttbu ev jxu dywxj qdt udtut kf ikdrkhdj.
M eq lettc xs xeoi csyv hsrexmsr; erc eqsyrx ampp fi kviexpc ettvigmexih.
Drobo gobo grsdo yed myxnsdsyxc sx dro dygx; celcoaeoxdvi, dro byknc gobo swzkccklvo.
Ozwjw vg jsfvge lzgmyzlk ugew xjge?
Rz cvqz v gjo ja mvdi di Epiz.
Qeb nrfzh yoltk clu grjmp lsbo qeb ixwv ald.
Ldl, sdth iwpi ldgz?
Rgd nmkx ozhmsr vhsg ankc bnknqr; rgd cndr mns khjd ozrsdkr.
Bpmg owb bpmzm miztg, ivl bpmg owb zmittg owwl amiba.
Ijabzikbqwv qa wnbmv wvm ntwwz ijwdm gwc.
Jyv rcnrpj jgvrbj kf yzd ze r cflu mfztv.
Vs Checyr Crbcyr Rngref ner erny… jurer qb gurl svaq checyr crbcyr gb rng?
Eb E zkj’p hega okiapdejc, E’hh opwu wswu bnki ep.
Xf ibwf ofwfs cffo up Btjb, ops ibwf xf wjtjufe Bgsjdb.
Tif eje ifs cftu up ifmq ijn.
Xlwwd lcp rcple awlnpd ez dsza; T nly qtyo pgpcjestyr T yppo fyopc zyp czzq.
Xmtzqi bj xyfwy hqfxx stb, tw xmtzqi bj bfny ktw jajwdtsj yt ljy mjwj?
Qjy rj mjqu dtz bnym dtzw gfllflj.
Y mqdj je rko q eduiyu… rkj adem yj med’j ikyj cu.
Zus muz g ysgrr vokik ul vok.
Christmas is coming.
Nkyg iqoey wllnkwydao wp decd rahkyepu.
Wcyf, G rfgli gr'q y emmb cltgpmlkclr dmp jcyplgle Clejgqf.
Pdub sodbv wkh sldqr.
Max lmktgzxk hyybvbtmxl max fxte.
Vkh glg qrw fkhdw rq wkh whvw, iru lw zdv qrw wkh uljkw wklqj wr gr.
Iwxh xh p Ypepctht sdaa.
Otj rfij ymj xzlfw httpnjx; Xzxfs ijhtwfyji ymjr.
Ufe'k jkvg fe kyv sifbve xcrjj.
Eb qrokba fk qeb obpbxoze mxmbo lk Cofaxv; lqebotfpb, eb tlria exsb klq mxppba qeb zixpp.
F ebxo qexq Kxkzv fp sbov mobqqv.
Sfccj!
I'd rather be a bird than a fish.
She advised him to come back at once.
D jolwwhulqj jhp lv qrw hqrxjk.
Lax phkdl mph chul mh ftdx xgwl fxxm; tm extlm, matm ptl axk kxtlhg yhk ghm atobgz mbfx mh chbg nl.
Nuc cgy znk sgzn zkyz?
Td te qcpp?
Z nflcu yrmv xfkkve kyv gifdfkzfe, slk dp rkkveuretv nrje’k xffu veflxy.
Rgd anqqnvdc sgd annj eqnl ghl lzmx xdzqr zfn zmc gzrm's xds qdstqmdc hs.
Ezqbqvo i tqab wn zivlwu amvbmvkma qa pizlmz bpiv Q qvqbqittg bpwcopb qb ewctl jm.
M gligoih xs qeoi wyvi xlex li aew wxmpp epmzi.
Zw ksav zw osk fgl lzwjw qwklwjvsq; zgownwj, esfq hwghdw kso zae lzwjw.
Wli jsphih liv lerhoivglmij riexpc.
Y mybb duluh ru jxyi oekdw qwqyd. Uluh. Ex tqcd… Y zkij wej ebtuh.
There was no ice cream in the freezer, nor did they have money to go to the store.
Bpm apwwbmz aiga owwljgm bw pqa twdm.
Awumwvm Q svwe zmkmvbtg kwujqvml Uixtm Agzcx & jcbbmzml Xwxkwzv bpqvsqvo qb ewctl biabm tqsm kiziumt xwxkwzv. Qb lqlv’b ivl bpmg lwv’b zmkwuumvl ivgwvm mtam lw qb mqbpmz.
Aol ypcly zavsl aol nvkz.
Ufcl G uyq jgrrjc G fyb y ayp bmmp qjykkcb qfsr ml kw fylb. G qrgjj pckckzcp gr osgrc tgtgbjw.
Vjg enqem ykvjkp vjku dnqi cpf vjg enqem qp oa ncrvqr ctg 1 jqwt fkhhgtgpv htqo gcej qvjgt.
Ju xbt hfuujoh ebsl, boe xf xfsfo’u uifsf zfu.
Q iedw sqd cqau eh hkyd q fuhied’i tqo yv jxuo buj yj wuj je jxuc.
The mysterious diary records the voice.
Gexw evi kssh tixw, jsv xlic evi gpier erh evi rsx rsmwc.
Hwt lph idd hwdgi id htt dktg iwt utcrt.
Ftq imhqe iqdq odmetuzs az ftq etadq; uf ime m xahqxk eustf.
Wli avsxi lmq e psrk pixxiv, fyx li hmhr'x vieh mx.
Qeb ixhb fp x ilkd txv colj ebob.
Eb afak’q txkq ql dl ql qeb abkqfpq, vbq eb tbkq xkvtxv.
G jmtc cyrgle rmyqrcb afccqc ylb rsly qylbugafcq.
Yv oek byau jkdq qdt jecqje iqksu- jho secrydydw jxu jme. Yj’i huqbbo dej qi rqt qi yj iekdti.
Yv ire flk fw dfevp, jf yv yru kf jkfg gcrpzex gfbvi.
Xf offe up sfou b sppn gps pvs qbsuz.
E swo ranu lnkqz kb iu jeygjwia pdnkqcdkqp decd oydkkh xqp pkzwu- E ykqhzj’p xa wju zebbanajp pk sdwp iu jeygjwia swo.
Ucblcqbyw gq fskn byw, zsr fyq ylwmlc yqicb rfc aykcj gd fc’q fynnw yzmsr gr?
Yk Ygy fduqe fa nq oaax nk emkuzs ftmf etq xuwqe mxx ftq emyq ftuzse ftmf U pa.
Max fxfhkr px nlxw mh latkx bl gh ehgzxk vhaxkxgm.
R fjwc vxan mncjrunm rwoxavjcrxw.
M vieppc aerx xs ks xs asvo, fyx M eq xss wmgo xs hvmzi.
Qn cxum db j enah nglrcrwp jmenwcdan bcxah.
G rfgli G ugjj zsw rfc pcb ayp, mp G ugjj jcyqc rfc zjsc mlc.
Uif tlz jt dmfbs; uif tubst bsf uxjolmjoh.
Tyvtb srtb kfdfiifn; Z nzcc jvv zw kyv sffb yrj riizmvu.
Xu iwt Tphitg Qjccn pcs iwt Iddiw Upxgn wps qpqxth ldjas iwtn ipzt ndjg ittiw pcs atpkt rwdrdapit udg ndj?
Jubmz jt nz gbwpsjuf dpvousz; jo gbdu, J qmbo up tqfoe uxp xfflt uifsf ofyu zfbs.
Qbun qum nby jylmih nbchecha qbyh nbys xcmwipylyx wiq’m gcfe qum zchy zil boguh wihmogjncih… uhx qbs xcx nbys xi cn ch nby zclmn jfuwy!?
L dp frxqwlqj pb fdorulhv, bhw L uhdoob zdqw ghvvhuw.
Hvs czr oddzs fsjszg wb whg oihvcfwhm.
K ewttgpvna jcxg 4 ykpfqyu qrgp wr… cpf K fqp’v mpqy yja.
D jaozi nzz ocz odhz 11:11 jm 12:34 ji xgjxfn.
Vjku ku vjg ncuv tcpfqo ugpvgpeg K yknn dg ytkvkpi cpf K co iqkpi vq uvqr okf-ugpv
Sgd ancx lzx odqgzor bnlodmrzsdr enq sgd knrr ne z sqtd ldszogxrhbr.
Iynjo-Vekh secui qiaydw veh rhuqt.
Gjb frngf jrer inpnag.
Qfxy Kwnifd ns ymwjj bjjp’x ynrj N xfb f xutyyji xywnuji gqzj btwr xmfpj mfsix bnym f qjlqjxx qnefwi.
Jfdvkzdvj, rcc pfl evvu kf uf zj tfdgcvkvcp drbv re rjj fw pflijvcw reu crlxy zk fww kf ivrczjv kyrk czwv zje’k jf sru rwkvi rcc.
Qeb yllh fp fk colkq lc qeb qxyib.
Rnldshldr hs hr adssdq sn itrs vzkj zvzx eqnl sghmfr zmc fn azbj sn sgdl kzsdq vgdm xnt’qd hm z adssdq eqzld ne lhmc.
Slaz hss il bupxbl avnlaoly buaps dl ylhspzl dl hyl hss aol zhtl.
Njcyqc uygr msrqgbc md rfc fmsqc.
D vh izqzm vo cjhz ji Npiyvtn.
Gxgtaqpg ycu dwua, uq K ygpv vq vjg oqxkg cnqpg.
I xczxtm xqo ivl i ozmmv lwvsmg ntme i sqbm qv bpm uqlltm wn bpm vqopb ivl mvlml cx acvjczvb.
E wi dwllu pk pwga ukqn zkjwpekj; wju wikqjp sehh xa cnawphu wllnayewpaz.
Maxkx pxkx pabmx hnm vhgwbmbhgl bg max mhpg; lnulxjnxgmer, max khtwl pxkx bfitlltuex.
Xifsf ep sboepn uipvhiut dpnf gspn?
Bj mfaj f qty tk wfns ns Ozsj.
Aol xbpjr iyvdu mve qbtwz vcly aol shgf kvn.
Fxf, mxnb cqjc fxat?
She only paints with bold colors; she does not like pastels.
Qebv dlq qebob bxoiv, xka qebv dlq obxiiv dlla pbxqp.
Uvmnluwncih cm iznyh ihy zfiil uvipy sio.
Ixu qbmqoi ifuqai je xyc yd q bekt leysu.
Cz Joljfy Jyijfy Yunylm uly lyuf… qbyly xi nbys zchx joljfy jyijfy ni yun?
Xu X sdc’i axzt hdbtiwxcv, X’aa hipn plpn ugdb xi.
Uc fytc lctcp zccl rm Yqgy, lmp fytc uc tgqgrcb Ydpgay.
Ynk joj nkx hkyz zu nkrv nos.
Pdoov duh juhdw sodfhv wr vkrs; L fdq ilqg hyhubwklqj L qhhg xqghu rqh urri.
Vkrxog zh vwduw fodvv qrz, ru vkrxog zh zdlw iru hyhubrqh wr jhw khuh?
Kds ld gdko xnt vhsg xntq azffzfd.
B ptgm mh unr t hgxlbx… unm dghp bm phg’m lnbm fx.
Bwu owb i auitt xqmkm wn xqm.
Fkulvwpdv lv frplqj.
Bymu wecsm kzzbykmroc kd rsqr fovymsdi.
Zfbi, J uijol ju't b hppe fowjsponfou gps mfbsojoh Fohmjti.
Ftkr ietrl max ibtgh.
Dro cdbkxqob yppsmskdoc dro wokv.
Hwt sxs cdi rwtpi dc iwt ithi, udg xi lph cdi iwt gxvwi iwxcv id sd.
Jxyi yi q Zqfqduiu tebb.
Zeu cqtu jxu ikwqh seeayui; Ikiqd tusehqjut jxuc.
Vgf'l klwh gf lzw tjgcwf ydskk.
Ol abyulk pu aol ylzlhyjo whwly vu Mypkhf; vaolydpzl, ol dvbsk ohcl uva whzzlk aol jshzz.
V urne gung Anapl vf irel cerggl.
Cpmmt!
I'd rather be a bird than a fish.
Tif bewjtfe ijn up dpnf cbdl bu podf.
F lqnyyjwnsl ljr nx sty jstzlm.
Ixu mehai jme zeri je cqau udti cuuj; qj buqij, jxqj mqi xuh huqied veh dej xqlydw jycu je zeyd ki.
Xem mqi jxu cqjx juij?
Pz pa myll?
G umsjb fytc emrrcl rfc npmkmrgml, zsr kw yrrclbylac uyql’r emmb clmsef.
Ixu rehhemut jxu reea vhec xyc cqdo ouqhi qwe qdt xqid'j ouj hujkhdut yj.
Snepejc w heop kb nwjzki oajpajyao eo dwnzan pdwj E ejepewhhu pdkqcdp ep skqhz xa.
G afcaicb rm kyic qspc rfyr fc uyq qrgjj yjgtc.
Da owez da swo jkp pdana uaopanzwu; dksaran, iwju laklha ows dei pdana.
Apm nwtlml pmz pivlsmzkpqmn vmibtg.
V jvyy arire or guvf lbhat ntnva. Rire. Bu qnza… V whfg tbg byqre.
Cqnan fjb wx rln lanjv rw cqn oannina, wxa mrm cqnh qjen vxwnh cx px cx cqn bcxan.
Pda odkkpan owuo ckkzxua pk deo hkra.
Hdbtdct X zcdl gtrtcian rdbqxcts Bpeat Hngje & qjiitgts Ederdgc iwxczxcv xi ldjas iphit axzt rpgpbta ederdgc. Xi sxsc’i pcs iwtn sdc’i gtrdbbtcs pcndct taht sd xi txiwtg.
Jxu hyluh ijebu jxu weti.
Fqnw R fjb urccun R qjm j lja mxxa bujvvnm bqdc xw vh qjwm. R bcruu anvnvkna rc zdrcn erermuh.
Max vehvd pbmabg mabl uehz tgw max vehvd hg fr etimhi tkx 1 ahnk wbyyxkxgm ykhf xtva hmaxk.
Yj mqi wujjydw tqha, qdt mu muhud’j jxuhu ouj.
H zvun jhu thrl vy ybpu h wlyzvu’z khf pm aolf sla pa nla av aolt.
The mysterious diary records the voice.
Xvon vmz bjjy kzon, ajm oczt vmz xgzvi viy vmz ijo ijdnt.
She was too short to see over the fence.
The waves were crashing on the shore; it was a lovely sight.
Zol dyval opt h svun slaaly, iba ol kpku'a ylhk pa.
Ftq xmwq ue m xazs imk rday tqdq.
If ejeo’u xbou up hp up uif efoujtu, zfu if xfou bozxbz.
Y belu uqjydw jeqijut sxuuiu qdt jkdq iqdtmysxui.
Xu ndj axzt ijcp pcs idbpid hpjrt- ign rdbqxcxcv iwt ild. Xi’h gtpaan cdi ph qps ph xi hdjcsh.
Eb oxk lrq lc jlkbv, pl eb exa ql pqlm mixvfkd mlhbo.
Ow fwwv lg jwfl s jgge xgj gmj hsjlq.
T hld gpcj aczfo zq xj ytnvylxp esczfrszfe strs dnszzw mfe ezolj- T nzfwoy’e mp lyj otqqpcpye ez hsle xj ytnvylxp hld.
Nvuevjurp zj yldg urp, slk yrj repfev rjbvu kyv trdvc zw yv’j yrggp rsflk zk?
Iu Iqi pneao pk xa ykkh xu owuejc pdwp oda hegao whh pda owia pdejco pdwp E zk.
Ftq yqyadk iq geqp fa etmdq ue za xazsqd oatqdqzf.
B ptgm fhkx wxmtbexw bgyhkftmbhg.
R anjuuh fjwc cx px cx fxat, kdc R jv cxx brlt cx maren.
Fc rmjb sq y tcpw cvagrgle ybtclrspc qrmpw.
V guvax V jvyy ohl gur erq pne, be V jvyy yrnfr gur oyhr bar.
Aol zrf pz jslhy; aol zahyz hyl adpurspun.
Tyvtb srtb kfdfiifn; Z nzcc jvv zw kyv sffb yrj riizmvu.
Zw kyv Vrjkvi Sleep reu kyv Kffky Wrzip yru srszvj nflcu kyvp krbv pfli kvvky reu cvrmv tyftfcrkv wfi pfl?
Nyfqd nx rd kfatwnyj htzsywd; ns kfhy, N uqfs yt xujsi ybt bjjpx ymjwj sjcy djfw.
Alex aew xli tivwsr xlmromrk alir xlic hmwgszivih gsa’w qmpo aew jmri jsv lyqer gsrwyqtxmsr… erh alc hmh xlic hs mx mr xli jmvwx tpegi!?
X pb rdjcixcv bn rpadgxth, nti X gtpaan lpci sthhtgi.
Rfc mjb ynnjc pctcjq gl grq ysrfmpgrw.
G asppclrjw fytc 4 uglbmuq mncl sn… ylb G bml’r ilmu ufw.
E kbpaj oaa pda peia 11:11 kn 12:34 kj yhkygo.
Mabl bl max etlm ktgwhf lxgmxgvx B pbee ux pkbmbgz tgw B tf zhbgz mh lmhi fbw-lxgm
Ftq napk ymk bqdtmbe oaybqzemfqe rad ftq xaee ar m fdgq yqfmbtkeuoe.
Oetpu-Bkqn ykiao wogejc bkn xnawz.
Knf jvrkj nviv mrtrek.
Mbtu Gsjebz jo uisff xffl’t ujnf J tbx b tqpuufe tusjqfe cmvf xpsn tiblf iboet xjui b mfhmftt mjabse.
Kgewlaewk, sdd qgm fwwv lg vg ak ugehdwlwdq escw sf skk gx qgmjkwdx sfv dsmyz al gxx lg jwsdakw lzsl daxw akf’l kg tsv sxlwj sdd.
Nby viie cm ch zlihn iz nby nuvfy.
Zvtlaptlz pa pz ilaaly av qbza dhsr hdhf myvt aopunz huk nv ihjr av aolt shaly dolu fvb’yl pu h ilaaly myhtl vm tpuk.
Kdsr zkk ad tmhptd snfdsgdq tmshk vd qdzkhrd vd zqd zkk sgd rzld.
Qmfbtf xbju pvutjef pg uif ipvtf.
S kw xofob kd rywo yx Cexnkic.
Lclyfvul dhz ibzf, zv P dlua av aol tvcpl hsvul.
I xczxtm xqo ivl i ozmmv lwvsmg ntme i sqbm qv bpm uqlltm wn bpm vqopb ivl mvlml cx acvjczvb.
W oa voddm hc hoys mcif rcbohwcb; obm oacibh kwzz ps ufsohzm oddfsqwohsr.
Kyviv nviv nyzkv flk tfeuzkzfej ze kyv kfne; jlsjvhlvekcp, kyv ifruj nviv zdgrjjrscv.
Nyviv uf ireufd kyflxykj tfdv wifd?
Hp slgp l wze zq clty ty Ufyp.
Vjg swkem dtqyp hqz lworu qxgt vjg ncba fqi.
Asa, hsiw xlex asvo?
Jyv fecp grzekj nzky sfcu tfcfij; jyv ufvj efk czbv grjkvcj.
Jxuo wej jxuhu uqhbo, qdt jxuo wej huqbbo weet iuqji.
Devwudfwlrq lv riwhq rqh iorru deryh brx.
Rgd zkvzxr rodzjr sn ghl hm z kntc unhbd.
Vs Checyr Crbcyr Rngref ner erny… jurer qb gurl svaq checyr crbcyr gb rng?
Zw Z ufe’k czbv jfdvkyzex, Z’cc jkrp rnrp wifd zk.
Lt wpkt ctktg qttc id Phxp, cdg wpkt lt kxhxits Pugxrp.
Fur qvq ure orfg gb uryc uvz.
Guffm uly alyun jfuwym ni mbij; C wuh zchx ypylsnbcha C hyyx ohxyl ihy liiz.
Wlsyph ai wxevx gpeww rsa, sv wlsyph ai aemx jsv izivcsri xs kix livi?
Unc vn qnuy hxd frcq hxda kjppjpn.
N bfsy yt gzd f tsjxnj… gzy pstb ny bts’y xzny rj.
Lge ygl s kesdd hawuw gx haw.
Xcmdnohvn dn xjhdib.
Cznv xfdtn laaczlnspd le strs gpwzntej.
Flho, P aopur pa'z h nvvk lucpyvutlua mvy slhyupun Lunspzo.
Znel cynlf gur cvnab.
Znk yzxgtmkx ulloiogzky znk skgr.
Tif eje opu difbu po uif uftu, gps ju xbt opu uif sjhiu uijoh up ep.
Lzak ak s Bshsfwkw vgdd.
Otj rfij ymj xzlfw httpnjx; Xzxfs ijhtwfyji ymjr.
Yji'o nozk ji ocz wmjfzi bgvnn.
Wt ijgcts xc iwt gthtpgrw epetg dc Ugxspn; diwtglxht, wt ldjas wpkt cdi ephhts iwt raphh.
Q pmiz bpib Vivkg qa dmzg xzmbbg.
Yliip!
H'c qzsgdq ad z ahqc sgzm z ehrg.
Wli ehzmwih lmq xs gsqi fego ex srgi.
C inkvvgtkpi igo ku pqv gpqwij.
Etq iadwe fia vane fa ymwq qzpe yqqf; mf xqmef, ftmf ime tqd dqmeaz rad zaf tmhuzs fuyq fa vauz ge.
Ubj jnf gur zngu grfg?
Ue uf rdqq?
I would have gotten the promotion, but my attendance wasn’t good enough.
Oda xknnksaz pda xkkg bnki dei iwju uawno wck wjz dwoj'p uap napqnjaz ep.
Ytkvkpi c nkuv qh tcpfqo ugpvgpegu ku jctfgt vjcp K kpkvkcnna vjqwijv kv yqwnf dg.
K ejgemgf vq ocmg uwtg vjcv jg ycu uvknn cnkxg.
Xu iqyt xu mqi dej jxuhu ouijuhtqo; xemuluh, cqdo fuefbu iqm xyc jxuhu.
Kzw xgdvwv zwj zsfvcwjuzawx fwsldq.
W kwzz bsjsf ps hvwg mcibu ouowb. Sjsf. Cv roab… W xigh uch czrsf.
Wkhuh zdv qr lfh fuhdp lq wkh iuhhchu, qru glg wkhb kdyh prqhb wr jr wr wkh vwruh.
Qeb pellqbo pxvp dllayvb ql efp ilsb.
Zvtlvul P ruvd yljluasf jvtipulk Thwsl Zfybw & ibaalylk Wvwjvyu aopurpun pa dvbsk ahzal sprl jhyhtls wvwjvyu. Pa kpku’a huk aolf kvu’a yljvttluk hufvul lszl kv pa lpaoly.
Cqn arena bcxun cqn pxmb.
Zkhq L zdv olwwoh L kdg d fdu grru vodpphg vkxw rq pb kdqg. L vwloo uhphpehu lw txlwh ylylgob.
Hvs qzcqy kwhvwb hvwg pzcu obr hvs qzcqy cb am zodhcd ofs 1 vcif rwttsfsbh tfca soqv chvsf.
Uf ime sqffuzs pmdw, mzp iq iqdqz’f ftqdq kqf.
O gcbu qob aoys cf fiwb o dsfgcb’g rom wt hvsm zsh wh ush hc hvsa.
Kyv dpjkvizflj uzrip ivtfiuj kyv mfztv.
Uslk sjw yggv hwlk, xgj lzwq sjw udwsf sfv sjw fgl fgakq.
Vkh zdv wrr vkruw wr vhh ryhu wkh ihqfh.
Ftq imhqe iqdq odmetuzs az ftq etadq; uf ime m xahqxk eustf.
Cro gbydo rsw k vyxq voddob, led ro nsnx'd bokn sd.
Ymj qfpj nx f qtsl bfd kwtr mjwj.
Tq pupz’f imzf fa sa fa ftq pqzfuef, kqf tq iqzf mzkimk.
A dgnw wslafy lgsklwv uzwwkw sfv lmfs ksfvoauzwk.
By rhn ebdx mngt tgw mhftmh ltnvx- mkr vhfubgbgz max mph. Bm’l kxteer ghm tl utw tl bm lhngwl.
Pm ziv wcb wn uwvmg, aw pm pil bw abwx xtigqvo xwsmz.
Bj sjji yt wjsy f wttr ktw tzw ufwyd.
G uyq tcpw npmsb md kw lgailykc rfpmsefmsr fgef qafmmj zsr rmbyw- G amsjbl’r zc ylw bgddcpclr rm ufyr kw lgailykc uyq.
Zhgqhvgdb lv kxps gdb, exw kdv dqbrqh dvnhg wkh fdpho li kh’v kdssb derxw lw?
Fr Fnf mkbxl mh ux vhhe ur ltrbgz matm lax ebdxl tee max ltfx mabgzl matm B wh.
Hvs asacfm ks igsr hc gvofs wg bc zcbusf qcvsfsbh.
R fjwc vxan mncjrunm rwoxavjcrxw.
F obxiiv txkq ql dl ql tloh, yrq F xj qll pfzh ql aofsb.
Xu jebt ki q luho unsyjydw qtludjkhu ijeho.
H sghmj H vhkk atx sgd qdc bzq, nq H vhkk kdzrd sgd aktd nmd.
Lzw kcq ak udwsj; lzw klsjk sjw loafcdafy.
Rwtrz qprz idbdggdl; X lxaa htt xu iwt qddz wph pggxkts.
Xu iwt Tphitg Qjccn pcs iwt Iddiw Upxgn wps qpqxth ldjas iwtn ipzt ndjg ittiw pcs atpkt rwdrdapit udg ndj?
Ufmxk ue yk rmhadufq oagzfdk; uz rmof, U bxmz fa ebqzp fia iqqwe ftqdq zqjf kqmd.
Doha dhz aol wlyzvu aopurpun dolu aolf kpzjvclylk jvd’z tpsr dhz mpul mvy obthu jvuzbtwapvu… huk dof kpk aolf kv pa pu aol mpyza wshjl!?
H zl bntmshmf lx bzknqhdr, xds H qdzkkx vzms cdrrdqs.
Ocz jgy vkkgz mzqzgn di don vpocjmdot.
L fxuuhqwob kdyh 4 zlqgrzv rshq xs… dqg L grq’w nqrz zkb.
K qhvgp ugg vjg vkog 11:11 qt 12:34 qp enqemu.
Ftue ue ftq xmef dmzpay eqzfqzoq U iuxx nq idufuzs mzp U my sauzs fa efab yup-eqzf
Dro lyni wki zobrkzc mywzoxckdoc pyb dro vycc yp k dbeo wodkzricsmc.
Fvkgl-Sbhe pbzrf nfxvat sbe oernq.
Vyq ugcvu ygtg xcecpv.
Ixpq Cofaxv fk qeobb tbbh’p qfjb F pxt x pmlqqba pqofmba yirb tloj pexhb exkap tfqe x ibdibpp ifwxoa.
Gcashwasg, ozz mci bssr hc rc wg qcadzshszm aoys ob ogg ct mcifgszt obr zoiuv wh ctt hc fsozwgs hvoh zwts wgb’h gc por othsf ozz.
Kyv sffb zj ze wifek fw kyv krscv.
Pljbqfjbp fq fp ybqqbo ql grpq txih xtxv colj qefkdp xka dl yxzh ql qebj ixqbo tebk vlr’ob fk x ybqqbo coxjb lc jfka.
Gzon vgg wz pidlpz ojbzoczm piodg rz mzvgdnz rz vmz vgg ocz nvhz.
Bxqmeq imuf agfeupq ar ftq tageq.
Q iu vmdmz ib pwum wv Acvliga.
Mdmzgwvm eia jcag, aw Q emvb bw bpm uwdqm itwvm.
F uzwuqj unl fsi f lwjjs itspjd kqjb f pnyj ns ymj rniiqj tk ymj snlmy fsi jsiji zu xzsgzwsy.
U my tmbbk fa fmwq kagd pazmfuaz; mzk myagzf iuxx nq sdqmfxk mbbdqoumfqp.
Vjgtg ygtg yjkvg qwv eqpfkvkqpu kp vjg vqyp; uwdugswgpvna, vjg tqcfu ygtg korcuucdng.
Lwtgt sd gpcsdb iwdjvwih rdbt ugdb?
Hp slgp l wze zq clty ty Ufyp.
Wkh txlfn eurzq ira mxpsv ryhu wkh odcb grj.
Fxf, mxnb cqjc fxat?
Apm wvtg xiqvba eqbp jwtl kwtwza; apm lwma vwb tqsm xiabmta.
Kyvp xfk kyviv vricp, reu kyvp xfk ivrccp xffu jvrkj.
Klcdbkmdsyx sc ypdox yxo pvyyb klyfo iye.
Oda whswuo olawgo pk dei ej w hkqz rkeya.
Mj Tyvtpi Tistpi Iexivw evi viep… alivi hs xlic jmrh tyvtpi tistpi xs iex?
Kh K fqp’v nkmg uqogvjkpi, K’nn uvca cyca htqo kv.
Ck ngbk tkbkx hkkt zu Gyog, tux ngbk ck boyozkj Glxoig.
Fur qvq ure orfg gb uryc uvz.
Hvggn vmz bmzvo kgvxzn oj ncjk; D xvi adiy zqzmtocdib D izzy piyzm jiz mjja.
Kzgmdv ow klsjl udskk fgo, gj kzgmdv ow osal xgj wnwjqgfw lg ywl zwjw?
Mfu nf ifmq zpv xjui zpvs cbhhbhf.
C quhn ni vos u ihymcy… von ehiq cn qih’n mocn gy.
Wrp jrw d vpdoo slhfh ri slh.
Fkulvwpdv lv frplqj.
Xuiq sayoi gvvxuginky gz nomn bkruioze.
Hnjq, R cqrwt rc'b j pxxm nweraxwvnwc oxa unjawrwp Nwpurbq.
Rfwd uqfdx ymj unfst.
Max lmktgzxk hyybvbtmxl max fxte.
Zol kpk uva jolha vu aol alza, mvy pa dhz uva aol ypnoa aopun av kv.
Nbcm cm u Dujuhymy xiff.
Afv druv kyv jlxri tffbzvj; Jljre uvtfirkvu kyvd.
Yji'o nozk ji ocz wmjfzi bgvnn.
Ol abyulk pu aol ylzlhyjo whwly vu Mypkhf; vaolydpzl, ol dvbsk ohcl uva whzzlk aol jshzz.
S rokb drkd Xkxmi sc fobi zboddi.
Mzwwd!
F'a oxqebo yb x yfoa qexk x cfpe.
Etq mphueqp tuy fa oayq nmow mf azoq.
V bgdoozmdib bzh dn ijo zijpbc.
Ixu mehai jme zeri je cqau udti cuuj; qj buqij, jxqj mqi xuh huqied veh dej xqlydw jycu je zeyd ki.
Elt txp qeb jxqe qbpq?
Cm cn zlyy?
V jbhyq unir tbggra gur cebzbgvba, ohg zl nggraqnapr jnfa’g tbbq rabhtu.
Jyv sfiifnvu kyv sffb wifd yzd drep pvrij rxf reu yrje'k pvk ivklievu zk.
Mhyjydw q byij ev hqdtec iudjudsui yi xqhtuh jxqd Y ydyjyqbbo jxekwxj yj mekbt ru.
Q kpmksml bw uism aczm bpib pm eia abqtt itqdm.
Ro cksn ro gkc xyd drobo iocdobnki; rygofob, wkxi zoyzvo ckg rsw drobo.
Qfc dmjbcb fcp fylbicpafgcd lcyrjw.
B pbee gxoxk ux mabl rhngz tztbg. Xoxk. Ha wtfg… B cnlm zhm hewxk.
Rfcpc uyq lm gac apcyk gl rfc dpccxcp, lmp bgb rfcw fytc kmlcw rm em rm rfc qrmpc.
Hvs gvcchsf gomg uccrpms hc vwg zcjs.